当我意外坠落到一片暴雪覆盖的世界中
我该如何生存下去
郊外的野狼
空无一人的荒野
零下半百的室外温度
残破不堪的身躯
漫漫长夜
最变态的厄难难度生存挑战
我能否成功
让我们拭目以待吧
Hello
各位亲爱的观众朋友们
大家好
我是生存挑战者喵星
上一期我们意外获得了重锤和保温杯
也是来到了这个前往神秘湖的山洞里
穿过这个山洞呢
我们就可以抵达这个蜿蜒河流的卡特大坝了啊
我们就去那里看看
能不能找到一件好的这个衣服来穿
然后这里的话呢
我们看看这个山洞里面有没有煤炭啊
如果有的话
我们就赶紧捡两个来用啊
因为煤炭也是一个非常珍惜的资源行
我们这里的话就看看现代化的是下午啊
温度是一个最好的时候
咱们抓紧这个机会就赶紧走人
然后看一下这个神秘湖
我是这样打算的啊
我们如果能够在神秘湖找到这个油灯
或者说睡袋
咱们就立马前往神谷隔壁的深谷呢
就可以前往我们的这个呃沿海公路了啊
行咱们先抵达我们的沿呃
这个万一河流再跟大家说一下
我们的具体的一个这个规划啊
行咱们先沿这边把这个煤炭捡一下再说对吧
这煤炭只能说是我们的生命之源
我们身上的话最少得带十个煤炭啊
才能够稍微能够活得下去
否则这个温度一升一降
咱们两颗煤炭都顶不住的啊
哎呦前面这里还有头鹿啊
这鹿我们就先别碰了
以后万一咱们还经过这个地方
这个鹿的话
我们就可以在山洞里面把它给剥了
哎呦这堆煤炭哎呀
太棒了太棒了
真多啊真多
Spicy meat
这个鹿皮的话
我们以后肯定要播
但不是现在我们现在没有任何的工具
我目前的一个首要的这个墓地
还是要找到我们的钢锯啊
有了钢锯
咱们就可以开始这个搞树枝啊
搞这个什么啊
动物皮革呀来做我们的衣服
以及我们的这个狩猎工具来行
这边没东西啊
还有些烂木头
这烂木头也拿一下吧
好歹是燃料啊
反正烂木头
咱们到时候这里应该也能生火啊
不行在这生个火
然后的话我们可以在这多抽点火把也行
也不是说不行
还能露个茶
哎呀那那行
咱们等会去门口升啊
也是一样的
咱们就沿着这边啊
往右走就可以穿过这个山洞了啊
咱们到门口再说吧
啊应该也很近了
OK前面就是这个洞了
咱们马上就可以出去了
到达我们的蜿蜒河流来
我们在这的话呢就先生个火热个茶
顺带跟大家讲一下
我们的这个这一期的一个路线规划啊
好的
我们接下来的话呢
就是通过这个宜人山谷的出口
到达我们的蜿蜒河流
这个就是我们蜿蜒河流的地图啦
我打算沿着这条路呢
前往这个山洞里面去摸一下东西
然后再沿着右边这里啊上山
然后这抵达我们的这个卡特大坝了啊
搜完这个卡特大坝之后
看看有没有提灯
然后我们再从卡特大坝出来
抵达我们的这个神秘湖了啊
到了神秘湖老家
我们就沿着这个冰封的溪流一路薅香蒲
一路薅到我们的这个营地办公室
然后就看这个睡袋有没有可能在里面了啊
大概就是这样子的行
如果觉得不错的水友呢
也可以来个三连支持一下
非常感谢啊
行大概就这样的啊
那我们就在这里赶紧生个火哦
I can think about it
快快快快快
我现在又渴又饿啊
赶紧赶紧坏了
失败了
厚礼靴再来
Come on
哎什么情况
看有没有书可以拿来用
哎
咱们用轻武器手册来生火吧
好吧哎
80%成功几率来这个轻武器首射
咱们是肯定是读不了的
我们直接拿来烧火
Come on
快快快呀
好好好好过来拿书生
这个这个时候书就有用了
看到没有啊
行
这火把咱们可以丢这了
然后我们加一点这个旧木材
哎是哇
我这站在火堆旁边
温度才四度
不是吧
这也太冷了行啊
先把这两个锅放这
然后我们看看能不能煮点茶喝
我们现在水的话是够多的
来一杯桦树皮茶
这里的话呢来杯花茶啊
13分钟
然后我们再哎屁股对准这边
看看身上有没有什么要热的茶
咱们的这个杯子就有用了啊
就我们的这格勒真空保温杯
看到没有
咱们就可以这样子把它丢在这之后
他8分钟之后热好
等这个茶热好之后
我们再把杯子丢出来
再把茶装进去啊
他是也能用得上的啊
止痛药就不要了
这东西对我们来讲一点用都没有
我们在这个矿洞里面捡到17个煤炭啊
绝对是相当舒服的行
现在的问题就是我们的食物问题啦
这罐头我们现在也吃不了
只能吃香蒲
我的天
不过好在蜿蜒河流
它也是有一定的乡土的
我们等会的话可以多薅一点
然后看一下我们能不能做啊
灵芝还可以做
咱们还能做点灵芝
能做三个
我的天啊啊
这个可以拿一下
然后这个也拿一下
然后这个3分钟我们不急
我们干嘛呢
我们可以直接拿这个把我们的灵芝茶装进去啊
桦树皮茶我们救命的时候才会喝
平常肯定是不喝的行
然后装进去之后
咱别急着吧
把这个丢出来
然后的话让他靠近这个火堆
这样的话他这里这个热度看见没
它就不会下降啊
就非常好诶行
然后土豆土豆是真不好搞啊
那这样子啊
咱们在这先煮个0.5L的水
然后我们再加点这个
我们处理点这个茶
把我们的灵芝给他做一下
OK大概可以做两个灵芝啊
那这样子啊
我们再做再做一个好两个零两杯灵芝茶的材料
需要两个灵芝才能做一杯茶啊
行这样的话呢我们就可以在这继续煮茶
喝了10分钟
然后我们再加一个
到时候抽点火把再煮一杯
OK4分钟
你看到没有
这个还是热的啊
只要它放在这个诶篝火旁边就没问题
而且我们这样的话
我们的温度就回满了
我们就可以继续出发了
然后把这个拿了
咱们再抽一下啊
先出去看一下这个呃有没有暴风雪
如果暴风雪
我们就在这待久一点
好没有没有
还行走
那咱们现在的话呢就回去把这个哎火抽一下啊
抽点火把出来
咱们就准备撤了啊
哎呦现在肚子真的好饿
好想吃东西啊
呃这火把可能不够
这样子啊
我们再多加点燃料啊
烧点什么小树枝
树枝这么多啊
直接直接放
咱们不要吝啬
知道吧
哎毕竟血量啊跟生命
还有食物是我们现在最重要的啊
哎我现在吃的是真不够啊
哎快快快再抽一点啊
来点质量高的火把
这个抽火把它是随机的啊
就是大概是5%还是10%
到一个50%的一个区间
好
再抽一根
咱们再把这隔热真空保温杯拿上
然后再把咱们的这个茶给他放进去啊
还行热的哎
出发啊
咱们出门之前先吃两个香蒲吧
啊没办法
早点吃完
早点好啊
在外面咱们吃个饭
还得到室内吃啊
你在室外吃啊
冻死你好
OK行
然后留点饥渴值
OK我们现在是真的是非常惨啊
哎呦这个风啊
你不会来暴风雪吧
呃只能说风比较大
但不能说有暴风雪吧
来来香蒲
我现在肯定要的
因为我现在的话呢必须要有这个才能生火啊
才能吃饭啊
不然没饭吃吃
捏罐头的话有点亏
唉没办法了
冲了啊
反正我们有个信号棒啊
这种情况下咱们也不是说顶不住小跑一下吧
我们争取今天到达我们的这个呃卡特大坝啊
给小跑一下
冷了咱们就直接喝啊
今天我们不可能说在这个山洞里过夜
因为我现在没有睡袋
我们必须要到下一个地方才能够睡觉啊
行小心点啊
沿着这边走
咱们就可以抵达卡特大坝啊
坏了
这温度有点低了
怎么办
咱们直接赶紧喝上一口
到一个安全的地方喝啊
来一杯热的啊
灵芝茶
哇舒服
看到没有
这温度就瞬瞬间上涨了大概1/4的样子
但是三级降温肉眼可见的掉温度
我看这温度啊-13度
这喝着茶的情况下啊
加热Buff啊
哦哟不然的话这温度估摸着很恐怖啊
而且现在是我们最健康的状况下啊
一旦我们后面得了一个病
叫做寒冷刺骨啊
冰冷刺骨什么的
那不好意思啊
那只会更加的寒冷
就是你的抗性更低
可能室外十度
而你的话呢-20度是这么一个情况啊
啊叫天天不应
叫地地不灵啊
只能说这种情况只能说冷冷的要命啊
枪扑那必须薅啊
然后这个玫瑰果咱们也薅啊
走到哪吃到哪啊
好多拿点玫瑰果也不错
拿来泡茶啊行
而且玫瑰果可以做那个玫瑰果馅饼
但是要等我们烹饪三级之后才能做完行
赶紧走赶紧走
快快快快快哦
哟哎呦
肚子开始饿了
别急啊
别急
有点超重
说实话呃
右边这里有个山洞
咱们可以去看一眼啊
今天道德卡特大坝的那个拖车就算成功
我们就有觉睡了
不然的话觉都没得睡
小树枝我就不捡了啊
你不会真的坏了
暴风雪
暴风雪的话
这样子啊
我们我们得走一下了
快走快走
先去这个山洞里看看能不能顶一会好吧
要是有咖啡
咱们就煮个咖啡喝
而且这个山洞也许也刷哦
哦我以为是睡袋
看错了啊
我就说的这这地方要是刷个睡袋
我就在这睡觉了
坏了啊
不过这应该是个恒温山洞吧
一个书
然后一个这个
坏了坏了啊
美食咱不行的话
先看一下啊
二级降温了
在这不生火都不行了
这样子啊不行
我们在这生个火吧
先顶过这个暴风雪再说
看这暴风雪刮多久
如果刮太久了
我们真的有点危险啊
OK一次成功快
我们直接往里丢一个煤炭啊
丢个煤炭先看看温度怎么样
如果一个不够
咱们就丢俩啊
零度了
一度了
可以一个煤
一个煤炭
大概是加21度啊
行行行
应该没问题
咱们这个罐头现在吃不了
我们就先把香蒲吃了
吃吃吃
我们这个模式尽量不要挨饿啊
吃两口
然后的话呢我们的负重现在是一个大问题
好先吃两下
然后我们的这个杯子先给他丢出来
或者说我们可以乐一下茶
来把这茶咱们丢出来乐一下啊
全部丢出来乐啊就能乐的全乐
好好好
应该没什么问题
靠近一点
OK然后我们在这放一个锅
看下还能煮点什么土豆吃
诶
这样子啊
咱们在这搞一个小时
不知道行不行
咱们煮个土豆
把这土豆吃了
然后的话呢这里这个锅咱们就煮个花茶或者水
煮个花茶好一个小时
一个小时
咱们的疲倦值应该还顶得住一点啊
如果再久一点
我觉得我们有点顶不住了
然后我们可以读一下书
或者说我们可以做点玫瑰茶什么的
灵芝茶
把这个茶给他泼一下
回一下温度啊
可以看到温度再回
咱们就不用加煤炭啊
OK来拿一下这个再拿一下这个
把这些茶都拿一下啊
土豆还有28分钟
花茶好了
咱们再来0.5L的水哇
只能说太恐怖了
来咱们先优先喝灵芝茶啊
还有这个玫瑰茶啊
靠近一点啊
没什么事的话
我们就再做啊
再做这个什么啊
玫瑰果没有
没有的话
只能等了20多分钟
咱们说实话这衣服也没什么好修的啊
都是些破衣服
火龙有点缺
咱们这样子撕撕两个火龙
10分钟
咱们现在是没有睡袋的啊
所以说我们今天看这暴风雪吧
如果暴风风雪不停的话
我们冲也要冲到卡特大坝里面啊
咱们就稍微再等一会
Later
快停啊
再不停
我真的顶不住了
坏了啊
水友们
一场暴风雪就可以决定我们的生死
这就是厄难难度哈
我能否在这个冰天雪地的情况下活下去啊
我自己都没有信心啊
哦哟没没床啊
咱没没得觉
睡
很烦啊
这一点有点难受
不行的话
只能打牌了
搁这打牌再打
可能要死在这行
看一下这身上还有什么能做的东西啊
咱们都给他做一下
那我们就等到这个暴风雪结束
咱们再走啊
再出发
好的各位亲爱的观众朋友们
终于停了
现在刮到半夜啊
起码刮了五六个小时
我们赶紧把这个拿了
还有一个小时的篝火
我的天我直接就抽火把准备走人了
我们现在疲倦值超低
一旦没有床
我们没有觉睡啊
就非常恐怖
行这低质量的火把我都不要了
我要高质量的啊
就这种条比较长的
再抽一根哎
抽不出来了
抽不出来就算了
我们随便捡一根
捡一根走了
我们这里的话呢应该是一个超重的状态啊
但是没有办法
因为咱们现在没有床
又遇到这个半天的暴风雪
在一个这个山洞里面啊
好在咱们捡到一些煤炭
侥幸给他度过了一点点
否则啊死都不知道怎么死的了
行咱们就沿着这边赶紧往前走
卡特大坝呢其实离咱们现在也不算特别远了啊
我现在就是要赶紧离开这个地方
我们就沿着前面走
应该就能到啊
暴风雪停息了之后
一般啊起码要隔一小段时间
他才会再来一次暴风雪啊
我们就赶紧走
我现在跑应该呃还能跑一会儿啊
但跑不了太多了啊
我现在疲倦值低到可怕啊
来来来
渴了渴了
快快快来一杯来一杯
这个时候我们就赶紧喝啊
喝上一杯茶再说啊
舒服快
赶紧换一根火把
而且这暴风雪有可能还来一次啊
这这真的是太恐怖了
我们的运气太差了
我只能说不愧是表弟啊
不管了
先薅点香蒲
这食物还是要的啊
我看这样子好像要来暴风雪
这这这这一点能见度都看不到
卡特大坝就在前面了
我们这一波能否度过就看运气了
先走先沿着这边走
往这右边上面绕是可以绕上去的
主要是我们的这个疲倦值实在太低了啊
我们得赶紧前往我们的卡特大坝啊
面前的那个拖车才能睡上一觉
睡完我们明天再来搜卡特大坝
果然是真的
计划赶不上变化啊
我们能不被冻死啊
都已经算是万幸了
更别说这还有暴风雪
而且我们缺少各种各样求生的工具
好走这条路相对来说也更安全一些
就不会遇到这个狼
前面他是有狼哥的啊
不过下面可能会有几个香蒲
但没关系
咱们去神秘湖那边去薅香蒲也可以
这里还有个石堆啊
可能是前辈留下的石堆
OK我们现在已经是开始困了
困了呢就会开始掉血
那我们这里的话呢可以考虑再喝一杯啊
灵芝茶
啊啊啊想想在如此冰天雪地的世界当中哇
喝上一杯热茶
那真的是感觉太舒服了啊
就跟你们现在啊喝上一罐冰可乐一样的感觉啊
走了走了走了
现在的我们肯定是跑不起来了
一点都跑不动了
我们只能够沿着这个山路先往上走
那就卡着大坝
咱们想办法往前走啊
好的各位亲爱的观众朋友们
我们终于快要到达这个卡特大坝了啊
但是可以看到我的温度跟我的这个疲倦值
双双见底都红了啊
已经开始猛猛掉血了
但没关系啊
但只要我们这里能坚持到我们那个拖车的位置
我就可以睡上一觉啊
睡觉他是能够回一点血的
咱们这里的话呢只要我们食物足够啊
水的话应该不缺啊
马桶水都够喝很久了
这6L的水其实不行
咱们可以丢一点
这样子啊
咱们丢点水
在这给他丢上个3L好
这样的话呢可能能够走的快一点点啊
但其实也没什么太大的变化
OK行
咱们沿着这右边啊这个大坝这里
小心这个缺口啊
掉下去就可以宣布吃席了啊
所以说我们不但要面对这个非常寒冷的天气
还要面对这种恶劣的环境啊
还有这个地形
OK咱们通过这个大坝的中间右边这里有个窗户
咱们就能够翻进去了啊
钱先走不管
然后该贪还咱们还是要贪的啊
先先把火把丢下
咱们赶紧续一根新的
40%以上的哎
what的发
你怎么穿过去的
坏了不会来不及吧
阿西吧
哦哦这火把从下面穿过去
我过不去了
离谱啊
真离谱啊
先贪一手啊
这个路的话
咱没有钢锯之前是贪不了的
哎呀真的又要用一根火柴
没关系啊
一根火柴而已
小问题行哎
这里有可能刷东西
但看这样子空的空的就走啊
这里有可能刷一点好东西
万一来个什么针线包啊对吧
磨刀石啊
那都是好东西啊
走了走了走了
哎我们在这估摸着还得点个火把
不然卡着大坝咱们都过不去
而且看一下卡特大坝有没有提灯对吧
不然我们每一次照明都要用到这个唉火把
那也得用火柴
哎
有点亏
先捡点这个东西
咱们翻墙进去就可以来到我们的卡特大坝了
哦哟还挺亮诶
挺亮的话算了
让水友们看得更清楚一点
咱们一根火把又何妨啊对吧
所以我们看得清楚
那才是重中之重啊
又来了一个大锅
那小锅可以丢了啊
拿个大锅好
然后咱们再边搜呢就边走啊
这扣点血没关系啊
只要咱们食物够
如果我们收到点吃的对吧
那这个血掉的就是直
咱们尽量不要遗漏啊
尽量啊我是说尽量啊啊遗漏了我也没办法啊
哈哈啊
那也跟我没关系
那肯定是表弟的问题行
咱们把这个地方搜一下哦
看到没有
针线包漂亮啊
这东西越多越好
因为我们后面要做熊皮大衣
狼皮大衣啊
好这下面我看到一个好东西
哎呀好东西啊
相信细心的水友应该也看到了啊
哎就是我们的威化大饼干
哎呀这饼干吃了是不会中毒的啊
超好超好用
垃圾桶咱们也别放过啊
这扛着大坝怎么办呢
咱们就直接往前慢慢的搜过去啊
行那这样子啊
我们就直接因为这卡特大坝它出货率很低
我们就直接小曲一响
黄金万两
把这地方搜过去
At break of day in hope we rise
We speak your name
We lift our eyes
Tune
Our hearts into your beat where we walk there
You'll be with fire in our
好的各位亲爱的观众朋友们
不愧是卡特大坝听相模拟器啊
我把这个卡特大坝的下层几乎全搜完了啊
也就搜到了一本这个技能书
一个针线包啊
还有一个磨刀石没了啊
其他什么都没了行
那咱们自己的话呢
就可以通过这扇门
前往我们的这个卡特大坝的上层了啊
OK就离开了这个下层
咱们就来到了卡特大巴的上层
这个上层的话
我们就打算明天白天咱们再来搜吧
我们就准备先去门口的拖车去睡完一觉啊
咱们再来搜
OK从这楼梯上来
咱们就马上就要到出口了啊
这边的话呢哎有个保险柜
咱明天来开一下啊
其实这就是他的一个出口了
等一下啊
我出去看一眼啊
万一是暴风雪呢
对不对啊
不是还好还好就风有点大啊
风有点大
我们身上没气味
应该还好
不是吧
我不一出来
你就这个风估摸着会把我的火把吹掉啊
那也没办法了
哟这温度肉眼可见的掉温多少度啊
-39度
Escape
This
牛逼乖乖
我都怕我睡房子里都给我冻死
前面就那个门儿
咱们赶紧过去
希望不要有狼啊
这狼如果再来狙我一手
我我我感觉我是真顶不住了
先把门开一下
小心一点儿
这个地方一定要小心
万一来一个歪头杀啊
或者说那个什么转角遇到爱
那就吃席吧
行别急
水友们别急好
马上进去了
OK进来了进来了
咱们找下床啊
这有点光
咱们哎走到这个第二个窗户
往低头摸一下
这个床好
摸到了摸到了
先吃个饼干
好舒服哦
有食物都不够吃
再吃根香蒲吧
好我们再吃一口
吃到一半啊
吃到一半哎呀
食物也很紧缺啊
我们喝一杯花茶再睡觉
好哦舒服
然后我们再喝水
喝到饱
咱们喝
咱们直接睡上十个小时
然后明天再来探索好十个小时
OK天亮了
活过来了活过来了
水友们来来来
这里的话
我们先喝上一点水
好喝上1/3
然后我们把这个房子赶紧搜一下啊
呃看下负重负重超了2kg
哎呦就捡了这点破烂东西还超过2kg啊
可能是煤炭这些东西有点多啊
行咱们速度把这个房子过下来
我们再把卡特大坝搜完一下啊
好没东西
一个房间就一个燕麦卷行
哎呀饿了饿了也没办法走吧
希望不要有狼啊
然后我们来这儿干嘛呢
先去薅一点
这个好点这个啊好点
这个灵芝不行
我们就吃罐头
砸就砸了啊
罐头该吃就吃
知道吧
小心狼想薅两个
咱们就走也不贪
咱们去卡特大坝里面再说
我们就可以把卡特大坝呃的这个上层
给他搜一波
看能不能出点吃的
还有衣服啊
尤其是这个提灯跟衣服这两个太重要了
行咱们就可以开始搜刮了
来吧来吧来吧
不是这都已经中午了
卡着大坝怎么还黑黑的要命啊
行先搜一下啊
这小抽屉其实不行的话
我们就不搜了啊
啊不过这个塑料盒还是能搜下啊
运气好
有时候会出bug啊
他会出那个什么猎刀啊
万一来个猎刀
咱们就起飞
我就不用自己去做刀了
行没东西坏了
这不点火把
根本就看不清
我这火柴真的是用吧
一盒火柴咱们还是能够找得到的啊
行行行
来开搜开搜
快快快
要撬棍的
咱们就没办法
好没东西
这里有些马桶水啊
就省得我们自己烧水了
来0.95的马桶水啊
这马桶水是真好用啊
这里呢这里什么也没有
只有马桶水
还一身都不够
哎呦真少来
咱们再换一根火把
咱们接着探索
OK走了
我们去楼上看一下啊
然后再去保险柜诶
提灯nice
防风油灯来了哦
可以可以可以可以
那咱们之后就可以探索一些地方
可以用油灯了
等下面没东西啊
咱们再去楼上看看
因为楼上有可能会刷衣服
咱们要是能够找到一件不错的衣服
那也还行
然后我打算先在神秘湖待一段时间啊
争取做两个那个那个内衬行
这得抽屉我就暂时不搜了
实在是没有空间了
书拿一本拿来生火用
OK医疗箱跟这些地方柜子
咱们搜一下
好没东西
不愧是卡特大坝
太穷了行
有没有吃的呀
我饿死了
其实我在想这些抽屉其实咱们也可以搜一下啊
有时候可能能出一些零食什么的对吧
万一还是有点零食
咱们还是挺赚的啊
坏了全部都是空的
白来嘶行吧
那走吧
这些抽屉直接抽屉就像是被人抢过了一样啊
OKOK不是吧
真不给东西来了一杯
还来了一瓶接风苏打也不错啦
啊哦咖啡罐
nice漂亮
我就冲着来的啊
赶紧先喝一杯这个尖峰苏打
好好好好好
然后我们的话呢就继续走
那这样的话嘿嘿那收下吧啊
呜不错的羊哦
羊毛毛
快快快快快快穿上哦
哟还是个好的
加1.8度可太棒了
那这个垃圾丢了啊
咱们穿个好的哦
哟哟所以说看到没有啊对吧
坚持总会有收获啊
啊并不是说对吧
哪有人倒霉一辈子呢
对不对啊
哪有非酋天天倒霉呢
对不对
来再搜一下
万一再来一个呢
对不对啊
好事成双
对不对
好莫得了没了啊
哎呀这个帽子开玩笑啊
加1.8度
然后再一度的防风啊
非常的好用啊
好好咱们再上楼看看这里运气好
刷衣服的啊
我如果来一件这个什么哎对吧
麦金的麦基诺德后夹克也不错呀
算了啊
当我没说走吧
来咱们去开一下保险柜啊
保险柜才是重中之重对吧
万一保险柜呢对吧
他就给我出一个麦基诺的后夹克
那真的会舒服死
好门带drop some gear
要丢点东西了
又超重了
holy 啊
争取今天我们就到达这个营地办公室
看看有没有睡袋
如果有睡袋的话
那咱们的其他工具就齐了
之后再去找咱们的这个钢锯
哎我们就好起来了
好这边啥也没有
就剩一个这个了
行吧
那咱们最后一根火把直接给他燃起来
然后我们赶紧开上一手哎
这个时候请把刷钞票的水友给我叉出去啊
好15好
55好15
No
I can't see
Ok
见证奇迹的时刻
麦基诺的
I'm not sure
I can much more
造孽
谁家好人放本书在这个保险柜里呀
Holy
我这里这么多本我都不要了行吧
那咱们自己的话
那就得赶紧去这个下面啊
去生个火
续一下火把
然后顺带的话呢
咱们乐乐茶就准备出门了
OK来来直接加呃
这个火把直接丢了
我们直接放两个大锅
然后看有什么可以煮的咖啡
可以煮两杯了
然后我们再把茶乐一下
好目前看来我们这个灵芝茶不多了啊
哎灵芝茶不多
我们就也得乐啊
也得乐好
8分钟
咱们抽点火把
准备把这个地方探索一下
我们先把水呢全部丢在这里
因为水太重
这样的话可以稍微轻一点
我们走的会快一点
探索起来会快一点
OK来多抽一点
或者说回来咱们再抽
先等4分钟好
然后我们把这个保温杯拿一下
把这个放进去
我们还是优先喝它
来把它放旁边行
然后这里的话我们再加一点树枝
然后这里的咖啡也好了
然后我们这里的话呢再烧一升水
或者说0.5L水吧
这样的话呢大概半小时的时间
我们再加一点
OK然后输的话
我们就先丢一点
在这也行
看一下身上有什么可以丢的
没有什么可以丢的了
丢两本
在这我们吃点东西
反正29我怕他食物中毒
我们先吃这个
等我们要在门口多去薅点香蒲
现在的时间呢是下午啊
咱们差不多可以出门了
不过我们先把这个地方搜完
把这地方搜干净一点
咱们再撤
那我们就直接快速把这二楼过一遍
我们直接开搜
哎
And our lives a light
Your love untamed
It's blazing out the streets will glow
好又一个威化饼干啊
我们终于是搜完了
从这边咱们就可以直接快速下来
然后水应该也烧好了
我们这一波的话呢就收到了一些食物啊
又收到一个糖棒跟一个饼干
还有一个新的信号棒啊
就没了行
这样的话呢刚好水也收好了
哎呀一切尽在掌握中啊
行水拿一下这里好了
水拿一下锅带走
那我们直接抽火把
准备走人走了
咱们争取今天呢到达我们的营地办公室
我们就先去大门的再说
OK我们这里续一下火把
就准备离开这个卡特大坝了
走了咱们路上逮到什么吃什么啊
应该会有一些香蒲
咱们等会的话就可以吃一下
出门之后我们可以找个地方不行
就喝杯咖啡也可以啊
这样的话省得中途这个重量减重
还能暖暖身子
唉说干就干啊
咱们直接喝杯咖啡
应该是热的啊
咱们来上一杯
ok nice好
咱们就可以走人了
有个加了个Buff
再加上咱们举的火把
然后又是下午啊啊Buff拉满
然后我们走左边
前往我们的那个营地办公室出发
然后这里的这个灵芝咱们能踩就踩一下吧
All i can think about
千万不要让我遇到这个狼哥呀
他不会有驼鹿吧
啊没有
还好还好
如果这时候这里刷了一只驼鹿
那不好意思
此路不通了
咱们走不了了
行
这里全都是食物啊
香蒲直接薅起来
香蒲自助餐啊
这个地方相当nice啊
我们现在二级降温
已经算是一个非常好的温度了啊
呃希望能够撑到我们到达我们的营地办公室吧
啊在这之前
咱们这乡土呢
基本就是我们的这个续命的东西了
咱们前面就靠吃它了
所以说能多薅一点
咱就多薅一点
有的话咱们就薅啊
边薅边走
太棒了
一个香蒲150卡路里
十个就是1500卡路里啊
那我们就直接开好
Forever bright
Your glory is breaking through the night
You will never fade away
好各位亲爱的观众朋友们
应该耗的差不太多了
刚好又冷了
咱们的保温杯直接拿出来来喝上一杯
再说来一杯灵芝茶
提提升免疫力
抗抵抗一些这个一般的效果啊
好好好行
咱们得走了
开始刮风了
我们这里的话呢也是直接薅了25根香蒲
哟下面还有哎
这桦树皮完了
风好像大起来了不行
摊不了了
快走快走
往沿着左边走坏了
这风怎么突然就大起来了
你不会又来暴风雪吧
不是吧
我虽然是非洲酋长啊
但也不能那么飞啊
行我们争取走左边
左边这里的话呢有一个亭子可以搜啊
运气好能出点好东西
小心一点小心一点啊
我靠这风这风好大喔
这里有树枝哦
这里有树枝
但是我现在没有钢锯
有钢锯
这五根树枝我可以带走
这里还有前辈前辈也搜一下吧
好好走了走了走了哎呀
我这冷没办法啊啊不挨冻是不可能的
这个恶蛋模式啊
行咱们就沿着这个这条路往前走
能收一点是一点收不了了
再说
如果火把熄灭
我们就用信号棒
我们现在有两根信号棒啊
还是能够呃有点震慑作用的
信号棒的作用就是在这个暴风雪的情况下
他也能够用出来
狼群不敢靠近你啊
火把的话呢
在大风天气我们就会熄灭
这狼可能就可以攻击我们了
是这么一个区别
坏了
你来真的呀
来我们看一下能不能把他赶走
把火把丢地上
右键诶
他好像感受到我的威胁了
然后就夹着尾巴就跑了啊
快走快走快走赶紧走赶紧走赶紧走
就COTHINK
OKOK我这里还有兔子
我好多玫瑰果好哎
不贪怎么玩对吧
贪没温度了
没温度了
我现在这茶也全忍了啊
没事扣点血小问题
来来来看看这里有没有什么好东西
坏了没有
全空的
我这有一头鹿的声音
我听到了是鹿
应该是鹿啊
但是的话呢那狼跟鹿怎么走一起了
行不管啊
玫瑰果多薅一点
泡茶喝
Ok nice
舒服哇
这暴风雪瞬间停了
这里有一个鹿的尸体
可能会有些羽毛
但我们不急走了
小跑一下
哎果然有一头鹿
听到没有
这应该是鹿的声音来
咱们把这路往前赶
运气好的话啊
这有可能对吧
咱们就能吃上鹿肉大餐啊
我现在的话呢饿的前胸贴后背啊
先先吃两口好
小跑一下
咱们快快快
争取今天啊
看他还能不能打打松鸡
如果能够打到松鸡
那就更棒了
我们可以做贴身防水内衬
一个加两度
那简直无敌坏了
这边没狼
有狼的话
那也不错啊
行不管他不管他
我的这个香蒲自助
我还得继续薅
今天天气还不错
天气好的话
我们就哎吃香蒲
好的各位亲爱的观众朋友们啊
这一波直接薅了35根香蒲
我们先吃上两口
饿了
前面的话呢好像还有香蒲
咱们再薅一点啊
所以说神秘湖老家哦
那是真的棒
右边还有一些这个啊
还有一些这个玫瑰果
咱们也采一下
刚好这个大雾天气算是非常好的天气了
我们在火把熄灭之前争取到家就行啊
没什么问题
一切尽在掌握中
好好好来都来了对吧
那玫瑰果咱多采一点
拿来做这个茶喝
回家就可以开始做行
我这里还有啊这么多玫瑰果
哎呀舒服行
咱们就可以往前走了
玫瑰果他虽然数量多啊
但他也重
看到没有一公斤的玫瑰果啊
啊我现在什么都愿意吃
你愿意吃也没有啊
行赶紧走赶紧走啊
前面还有香蒲吗
看这样子好像没有了
我们现在就沿着右边
赶紧去到我们的营地办公室
OK诶这边好像没有没有狼
还没有
OK走走走走走啊
惬意的一天啊
虽然这个温度已经是趋近于-19度
那也非常冷了
我们的血量可以看到已经开始扣了
快走快走
我们的火柴的话
那现在没有找到新火柴啊
得赶紧找点火柴了
否则的话这火柴不够还挺难受的
然后我们要眼观六路
耳听八方
看看哪里有这个松鸡
我们来到神秘湖的主要目的
就是为了这个松鸡
拿来做咱们的贴身防水内衬啊
OK前面就是那个小屋了
咱们的营地办公室
我们就赶紧薅完香蒲
赶紧过去
哎我听到松鸡的声音了
应该有啊
应该有
走了就不知道在山上还是前面
在前面的话是最好的
来咱们看上一眼
好有松鸡
水友们nice看看有没有机会能抓一只啊
小心点啊
我们先这样子蹲着
我们先吃点这个东西
好好好吃一点吃一点啊
确保我们不会半路饿肚子
咱们蹲过去小心一点啊
这一次我们只许成功
不许失败
OK慢慢接近
小心点嘶看一下
就你了
321走坏了
坏了没打着
这都偏了算了
那没办法了
厚底靴啊
这都偏了
我都看着明明打中了啊
那只能等下一次了
等下一次了
我们就先进去了
Too much stuff to carry
OK东西太多了
来我们先这样子啊
把这个一地办公室咱们搜完
然后之后咱们在这呆上个一天啊
争取把这个松鸡多打两只
那顺带咱们来到这
主要是看看有没有我们的睡袋啊
OK先搜一下哦
又一个旧的羊毛啊
枫叶帽漂亮
那我们这帽子可以直接退休了
这可以直接丢了啊
老磨面粉花茶
可惜了
这松鸡没逮住啊
可惜可惜可惜
这锅的话我们不要了太多了
OK那我们这里的话呢就往上走一走啊
不过没关系
这松鸡很快就会回来
如果我们没有在这里杀过松鸡啊
他过一段时间就会刷新
咱们可能睡个觉
它就好了喔
新鲜牛肉干漂亮
止痛要不要行
磨刀石一个没了啊
盐这里有一包盐
但这盐怎么说呢
对我现在来讲用处不大
除非我们打了松鸡之后的话
可以考虑给他用一下啊
但不是现在我们就赶紧走吧
去楼上看看啊
看看有没有睡袋
OK这里还有个前辈来先摸一下前辈
好然后书有东西也有
咱们可以在这啊
作为我们的哎破烂的薄羊毛衫哦
哟这个是这个难度下最好的衣服没有之一啊
最好的这个衣服之一啊
应该是之一呃
0.20.4哈
这怎么也比这个强穿这个啊
行咱们再搜一下啊
回下温度温度太低了哦
睡袋nice
Use this
可以的
咱们找到睡袋了啊
这睡袋有机会咱们还得给他修一下止痛药
我就不要了行
咱们主要的东西是获得了啊
这松鸡的话
咱们下一期再给他哎去猎杀松鸡计划
OK行
那这没什么东西的话
我们撕点布
然后看一下要不要修一下我们的睡袋啊
这睡袋肯定要修啊
那咱们咱们吃饭啊
就随便吃一点了
先吃点东西
把这个什么啊没变的这些东西吃掉去
千万不要食物中毒啊
好没事没事没事还好还好
再来点香蒲饼干
咱们可以先留着
因为这饼干它0.1kg600卡路里
是非常好用的一个东西
好nice
舒服了哦行
然后我们就可以把这个睡袋给他修理一下
需要45分钟
两个布
咱们修一下吧
好的这样的话呢咱们的睡袋就可以用了啊
那也起码还能睡了啊
咱睡觉就基本没有问题了
咱们今晚的话呢再出门啊
等会去看看能不能打个松鸡去
I need to drop something
这松鸡刷新的话
他好像要距离一段距离之后
你再回来它才会刷新
有时候我们估摸着最少也要明天了吧
坏了没有
算了啊
那咱们就回去了
那咱们本期的话呢也就到此结束了
下一期的话我们调整好状态
然后睡上一觉
明天再来打这个松鸡
我们去呃这个山上也看一看啊
行那我们本期的话那就到此结束
我们下期再见
大家拜拜